Biografía    
Steve Paul Jobs; San Francisco, 1955 - Palo Alto, California, 2011


Apple Computer es probablemente la empresa más innovadora del sector, este mago de la informática fue uno de los más influyentes de la vertiginosa escalada tecnológica en que aún vive el mundo actual, contribuyendo decisivamente a la popularización de la informática. Sus ideas visionarias en el campo de los ordenadores personales, la música digital o la telefonía móvil revolucionaron los mercados y los hábitos de millones de personas durante más de tres décadas.

Discurso  
Sin duda uno de los discursos más famosos de la historia es el que diera Steve Jobs en la Universidad de Stanford en el 2005.  En este discurso Steve nos cuenta 3 interesantes e imperdibles historias, una de ellas relacionada con la muerte.  